## Задача 2-1

#### Использование for

Напиши функцию  `getItemsString(array)`, которая получает массив и возвращает строку, полученную из объединения (конкатенации) строк в формате  `${номер элемента} - ${значение элемента}\n`  , где  `\n`  - спецсимвол переноса.

Нумерация должна начинаться с  `1`. К примеру для первого элемента массива  `['Mango', 'Poly', 'Ajax']`  с индексом  `0`  будет выведено  `'1 - Mango'`, а для индекса  `2`  выведет  `'3 - Ajax'`.

Используйте вспомогательную переменную  `result`  для добавления (конкатенации) строк внутри цикла  `for`


## Задача 2-2

#### Подсчет стоимости гравировки украшений

Напиши скрипт подсчета стоимости гравировки украшений. Для этого создай функцию  `calculateEngravingPrice(message = "", pricePerWord = 0)`  принимающую строку (в строке будут только слова и пробелы) и цену гравировки одного слова, и возвращающую цену гравировки всех слов в строке.

Для решения этой задачи не используйте циклы. Т.е. никаких  `for`,  `while`,  `do while`,  `for of`,  `for in`,  `forEach`  или функциональных методов.


## Задача 2-3

#### Поиск самого длинного слово в строке с пробелами

Напиши функцию  `findLongestWord(string = "")`, которая принимает параметром произвольную строку (в строке будут только слова и пробелы) и возвращает самое длинное слово в этой строке.


## Задача 2-4

#### Форматирование строки в зависимости от длинны строки

Напиши функцию  `formatString(string, maxLength = 40)`  которая принимает строку и форматирует ее если необходимо.

-   Если длина строки не превышает  `maxLength`, функция возвращает ее в исходном виде.
-   Если длина больше  `maxLength`, то функция обрезает строку до размера  `maxLength`  символов и добавляет в конец строки троеточие  `...`, после чего возвращает укороченную версию.


## Задача 2-5

#### Функция предикат

Функция предикат возвращает true или false

Напиши функцию  `checkForSpam(message)`, принимающую 1 параметр  `message`  - строку. Функция проверяет ее на содержание слов  `spam`  и  `sale`. Если нашли запрещенное слово то функция возвращает  `true`, если запрещенных слов нет функция возвращает  `false`. Слова в строке могут быть в произвольном регистре.

## Задача 2-6

Конструкция  `new Array(10)`  создаст массив, длинной в 10 элементов. Значения в таком массиве будут отсутствовать, т.е. не будет даже  `undefined`. Поэтому такой массив нужно заполнить значениями для дальнейшего использования.

Есть еще способ создания и заполнения массива - можно создать пустой массив  `[]`  и заполнять его методом  `push()`

#### Быстрая обработка массива

Преимущество создания массива заданной длины перед добавлением в пустой массив в том, что метод  `push()`  медленнее обрабатывается.

Если `new Array()` будет содержать более одного аргумента, то будет создан массив с элементами из аргументов.

Пример:

```js
new Array(3);
// [,,]

new Array(1, 2, 3);
// [1, 2, 3]

```

#### Быстрое создание массива

Пустой массив. Вызов  `new Array()`  создаст пустой массив  `[]`. Но это более медленный способ создания массива по сравнению с использованием литерала. Если нужен пустой массив, то рекомендуется использовать литерал массива.

```js
const arrFast = []; // быстрее
const arrSlow = new Array(); // медленнее

```

#### Создание нового массива на основе преобразования данных из старого массива

Напиши функцию  `mapArray(array)`, принимающую 1 параметр  `array`  - массив чисел. Функция создает новый массив  `numbers`  размером в длину массива  `array`  и заполняет его числами из массива  `array`  умноженными на 10. Для перебора массива и добавления новых значений используй цикл  `for`. По завершению перебора массива  `array`  возвращается массив  `numbers`.


## Задача 2-7

#### Создание нового массива на основе отбора из исходного массива

Напиши функцию  `filterArray(array)`, принимающую 1 параметр  `array`  - массив. Функция проверяет каждое значение массива - является ли значение конечным числом (Number.isFinite). Для проверки используй цикл  `for`. Числа добавляются в новый массив  `numbers`  с помощью метода push, а не числа - игнорируются. По завершению проверки массива  `array`  возвращается массив  `numbers`.

## Задача 2-8

#### Вычисление суммы массива

Напиши функцию  `reduceArray(array)`, которая принимает числовой массив  `array`. Если массив  `array`  не пустой, необходимо посчитать сумму всех элементов массива, используя цикл  `for`. Для подсчета суммы используй переменную  `total`. Функция должна возвращать  `0`  если массив пустой и значение  `total`  в противном случае.